❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(අද වෙබ්ටූන්)
(ඔයා මගේ දීර්ඝ සිහිනය වගේ)
නූනා, මම ඔයාට කිව්වා එළියට එන්න කියලා.
ඔයා ආයෙත් කාටූන් කියවනවද?
මම කරලා ඉවරයි.
අපි යමු. අපි යමු, අපි යමු!
අපි යමු...
(7 වන කථාංගය: ඔබ මගේ පැරණි සිහිනය වගේ)
ඔබ මගේ පැරණි සිහිනය වගේ.
කලාකරු ඩොං හුයි? කලාකරු ඩොං හුයි!
- පීඩී ඔන්!
- දෙවියනේ, මට ඔයාව මෙතන දකින එක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඉතින්, ඔයා හැම සති අන්තයකම දුවනවද?
නැහැ. මම හැමදාම දුවනවා.
- හැමදාම?
- ඔව්.
සතියේ දිනවල මම මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ දුවනවා.
නමුත් සති අන්තය නිසා, මම හැන් ගඟට ආවා.
කලාකරු ඩොං හුයි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මම උදේ පාන්දරින්ම පසුබිම් ඡායාරූප කිහිපයක් ගැනීමට එළියට ආවා.
ඒ වගේම මම හිතුවා මම ඉර පායන එක බලන්නම් කියලා.
ඔබ ඔබේම පසුබිම් යොමු ඡායාරූප ගන්නවාද?
ඔව්, මම තවමත් මගේ ඡායාරූප ගැනීමට සහ ඒවායින් චිත්‍ර ඇඳීමට කැමතියි.
අපේක්ෂා කළ පරිදිම. ඔයා නියමයි.
අනේ මන්දා, නෑ, මම පුදුම නෑ.
මම අවුරුදු 10ක් සහය කලාකරුවෙකු ලෙස කටයුතු කළා, තවමත් තරඟයකට සූදානම් වෙනවා.
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
ඔබ සැමවිටම කලාකරු බේක් ඉයෝ ජින්ගේ චිත්‍රාගාරයේ දේවල් කේන්ද්‍රගතව තබා ගනී.
ඔබ කොතරම් විශ්වාසදායකද කියා ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔබේ කඩිසර වැඩ ආචාර ධර්ම නිසැකවම විපාක දෙනු ඇත.
අහම්බෙන්...
ඔයාට පුළුවන්ද මගේ වැඩ ටික බලන්න?
තරඟයට ඉදිරිපත් කිරීමට පෙර මට ප්‍රතිපෝෂණ ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
දෙයියනේ, මට කිසිම උදව්වක් කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
නමුත් කලාකරු ඩොං හුයි, මම තවමත් ඔබේ කෘතිය දෙස බොහෝ කුතුහලයෙන් බලා සිටිමි.
අනේ මන්දා, ඒක කිව්වට ඔයාට ස්තූතියි.
- ඒක මගේ ගෞරවය.
- මටත් එහෙමයි.
අභිලාෂකාමී කාටූන් කලාකරුවෙක්, වසර 10ක කාලයක් තිස්සේ වැඩ කරමින්.
මමත් පුරුදු වෙලා හිටපු තැනකින්, මේ පාර මට එළියට යන්න පුළුවන් වෙයිද?
හියුන්ග්, ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් නේද?
කලබල වෙන්න එපා. කලබල වෙන්න එපා. ඔයා සාමාන්‍යයෙන් කරන දේ කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
මම සටන්කාමී ආත්මයකින් යන්නම්.
හ්‍යුන්ග්, සටන් කරනවා! සටන් කරනවා!
දොර වැහෙනවා.
(පීඩී ජැං හ්යේ මි)
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි... කරුණාකර වෙබ්ටූන් මුල් පිටුවෙන් ඉවත් නොකරන්න.
මුල් පිටුවේ සිටීම ක්ලික් කිරීම් ගණනට කොතරම් බලපාන්නේදැයි ඔබ දන්නවා.
විවිධ සේවා දෙපාර්තමේන්තු වල සියලුම කණ්ඩායම් නායකයින් මුල් පිටුවේ සිටින ලෙස ඉල්ලා සිටී.
ඒ සියල්ල මධ්‍යයේ මට ප්‍රමිතිය ආරක්ෂා කිරීමට සිදුවේ.
ඔබ සහ මම එකඟ වූ කාලයෙන් වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත.
ඉතිරි කාලය සඳහා අපට සම්පූර්ණ සහයෝගය ලබා දෙන්න.
එවිට ඔබටත් මටත් කිසිදු පසුතැවිල්ලක් ඇති නොවේ.
ඔයා ආපහු ආවා.
ජුන් යොන්ග්. අපි තුන්දෙනා හමුවෙමු.
ඔව්, සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවට එන්න.
සින් ඩේ රියුක්. ඔයා මට දැන් එවපු වැඩේ ආයෙත් කරන්න ඕන.
එහෙම කොහොම ද?
මෙහේ එන්න.
දෘෂ්ටිකෝණය අක්‍රියයි.
ඔබ සොල්දාදුවන් දෙසට ඔබේ ඇස් මට්ටමින් මැද රේඛාවක් අඳින්නේ නම්,
සොල්දාදුවන් විශාල ලෙස පෙනිය යුතු අතර අශ්වයා කුඩා ලෙස පෙනිය යුතුය.
නමුත් මම එය කළ යුත්තේ ඇයි?
මේ විදියට ඇන්දොත් තර්ජනය තවත් දැනෙන්න පුළුවන්.
ඕනෑම අවස්ථාවක, එය නැවත අඳින්න.
හරි හරී.
ඔහුට වෙන කිසිවෙකුගෙන් ඉගෙනීමේ අත්දැකීමක් නැත
නමුත් ඔහු දැනටමත් කාටූන් නාට්‍ය කලාව භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියේය.
(මුල් පිටුව ප්‍රතිනිර්මාණය කිරීම සම්බන්ධයෙන්...)
වෙබ්ටූන් මෙතැනින් ඉවත් නොකළ යුත්තේ මන්දැයි වාර්තාවක් ලියන්න.
ඔබේ විශේෂත්වය වන්නේ දත්ත විශ්ලේෂණය සහ සේවා සැලසුම් කිරීමයි.
අධ්‍යක්ෂ හියෝට ඒත්තු ගැන්වීමට එය ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි.
ජුන් යොන්ග්, ඔයා උදව් කළොත් ඒක ලොකු උදව්වක් වෙයි.
වත්මන් වෙබ්ටූන් කණ්ඩායම අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඔයා යං ටූන්ව දන්නවා නේද?
ඔවුන් කර්මාන්තයේ අංක එකේ.
අපි ඒ සමාගම අත්පත් කර ගැනීමට සැලසුම් කරනවා.
ජුන් යොන්ග්, මේ වතාවේ ඔබේ උපරිමය කරන්න.
මම ඔයාට හොඳ කෑම හදලා දෙන්නම්.
මට දිවා ආහාර සැලසුම් තියෙනවා. මම ඉදිරියට යන්නම්. ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
- හරි.
- මටත් සැලසුම් තියෙනවා.
භුක්ති විඳින්න!
එහෙනම් අපි කන්න යමුද?
- ඔව්.
- අපි යමු.
ජුන් යොන්ග්, ඔයා යන්නේ නැද්ද?
- එනවා.
- අපිට ගැල්බිටැං ඕන නම්, ඒක එහෙමයි.
- සම්ග්යෙටැං කොහොමද?
- මට ඕනෑම සුප් එකක් කමක් නැහැ.
(PD Jang Hye Mi)
එහෙනම් මට ක්ෂණික tteokboki කන්න ඕන.
හදිසියේම?
ඒකත් එක්ක බත් බැදුවොත් ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා හරිම නපුරුයි.
ඉතින්, ඒ කාන්තාව කවුද?
අපි ජින්ජර්ටූන් එකේ ගොඩක් කාලයක් එකට වැඩ කළා.
ඇය YoungToon හි නියෝජ්‍ය කර්තෘවරියයි.
මම දකියි.
ඔවුන් එකට සිටියා නම්, ඔවුන් නියෝජ්‍ය කර්තෘ යුවළක් වීමට ඉඩ තිබුණි.
ඔවුන් එකට සිටියාද?
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්. ටික කාලෙකට කලින්.
මම දකියි...
ඉතින්, ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
මම කන්න ආවා.
වචන එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඔයා තාමත් ඉස්සර වගේම කම්මැලියි.
වෙබ්ටූන් කඳවුරේදී ඔබ සොයාගත් සියලුම කලාකරුවන් ඔබ දැනටමත් ලියාපදිංචි කර තිබේද?
ඔව්. අපිට අවශ්‍ය අය විතරයි.
මම දකියි.
මට පේනවා ඔයා අපේ සමාගම ගැන ගොඩක් උනන්දුයි කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ අපේ තරඟකරුවෙක්.
සන්බේ, ඔයා යංටූන් ගැනත් උනන්දුව පෙන්නන්න ඕනේ.
මම උනන්දු නොවන්නේ ඇයි? මම ගොඩක් උනන්දුයි.
ඔබ කිව්වා වගේ, ඔබ අපේ තරඟකරුවෙක්.
මම ඔයාලා දිහා නිතරම බලාගෙන ඉන්නවා.
එහෙනම් අපි නිතර සම්බන්ධ වෙමු.
අපටත් තොරතුරු බෙදා ගත හැකියි.
හොඳයි, අපි... හරියටම සම්බන්ධතාවයක නැහැ...
නිතර සම්බන්ධ වෙන්න, හරිද?
ඔයා තාමත් ඉස්සර වගේම පරණ තාලේ.
ඔයා මා ළඟ ඉන්නකොට අපහසුතාවයෙන්ද ඉන්නේ?
ඔව්.
ඒකට පුරුදු වෙන්න.
මට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම් මම ඔබට කතා කරන්නම්.
මට ඔයාව මතක් වුනොත් මම එන්නම් ඔයාව බලන්න.
නැවත හමුවෙමු.
ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
මම බිල බලාගත්තා.
ඔයාට ඒක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
(නියොන්, ඔන් මා ඊයම්, වෙබ්ටූන් සේවාව)
මම ඔයාව බලන්නම්.
මට කෑම හුස්ම හිරවෙන්න වගේ ආවා.
මෙහෙට එන එක ඔයාගෙ අදහසක්.
මෙතැන් සිට අවන්හල් ගැන තීරණය නොකරන්න.
පීඩී මා හිම්!
කලාකරු ඩොං හුයි!
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ කලාකරු බේක්ව හරි කලාකරු සින් ඩේ රියුක්ව හරි බලන්නද?
කලාකරු ඩොං හුයි, මම ඔබව බලන්න ආවා.
මම?
ඔහ්! මම කියපු දේ ගැන?
මට කලාකරු බේක්, කලාකරු සින් ඩේ රියුක් සහ ඔබව මුණගැසීමට අවශ්‍ය විය.
මම ඔයාලා හැමෝම බලන්න ආවා.
ඔයා දවල්ට කෑවද?
ඔහ්, තාම නෑ.
- ඔයා බඩගින්නේ ඇති.
- ඔව්.
අදත් ඔයා පසුබිම් යොමු ඡායාරූප ගත්තාද?
ඔව්. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා ආයෙත් කිම්බැප් කෑවද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
("Eye of the Dragon" කාටූනයේ ප්‍රකාශන අයිතිය)
ඔබට මෙය ඊළඟ වතාවේ බෙදා හැරීම හරහා යැවිය හැක.
අනේ මන්දා, නෑ.
කලාකරු බේක්, මම ඔබේ රසිකයෙක්.
මේ ලියකියවිලි නිසා මට ඔයාව ආයෙත් එක පාරක් දකින්න පුළුවන් නිසා මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
හොඳයි... කලාකරු සින් ඩේ රියුක් හොඳින් ඉන්නවද?
මම හිතුවට වඩා එයා දේවල් හොඳින් කරගෙන යනවා.
නමුත්... මට ආරංචි වුනා ඔයා සින් ඩේ රියුක්ගේ කෘතිය තදින්ම නිර්දේශ කළා කියලා. එහෙමද?
ඔව්.
ඔහුගේ කාර්යයට ආකර්ෂණය වූයේ කුමක්ද?
විය...
විනෝද වෙන්න.
කතාව අවසන් වුණේ කොහොමද කියලා දැනගන්න මට ඕන වුණා කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
ඒක තමයි වැදගත්ම සාධකය.
PD මා Eum ගැන, ඔබට PD කෙනෙක් විදිහට හොඳ සංවේදීතාවයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
හියර් යූ ගෝ.
මේ කෑමට ස්තූතියි.
මම එච්චර සූදානම් වුණේ නැහැ, නමුත් කරුණාකරලා රසවිඳින්න.
ඔයා එච්චර සූදානම් කළේ නෑ කියලා කියන්නේ මොකක්ද? මේක මංගල්‍යයක්!
මොකද මැඩම්ගේ ඉවුම් පිහුම් හරිම අපූරුයි,
මට දැන් අවුරුදු 10ක් තිස්සේ යන්න බැරි වුණා.
මට මගේ මංගල දර්ශනයට එන්න බැරි වුණේ මේ රසවත් කෑම නිසා.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
Sin Dae Ryuk - Sin Dae Ryukගේ හොඳම දේ
මම ඉක්මනට එන්නම්...
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්...
සින් ඩේ රියුක්, මොකක්ද අවුල?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම කළේ?
මැඩම් හොඳ කෙනෙක්.
මම දන්නවා.
මම දන්නවා, නමුත්...
මම කැමති නෑ කවුරුහරි මාව අල්ලනවට...
විශේෂයෙන්ම... කාන්තාවක් මාව ස්පර්ශ කරන එක...
මට එයාලා ළඟ ඉන්නත් අමාරුයි.
PD On Ma Eum ගැන කොහොමද?
ඒත් ඔයා PD On එක්ක හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාලා එකට කනවා, ගොඩක් කතා කරනවා.
පීඩී ඔන් කාන්තාවක් නොවේ.
හේයි, ඔයා කොහොමද ඒ වගේ රළු දෙයක් කියන්නේ?
ඇය මට දෙවියෙක්...
දෙවියෙක්ද?
ඇය මගේ දක්ෂතා හඳුනාගෙන මාව සොයා ගත්තා.
දෙවියෙක්.
චිත්‍රාගාරයේ යමක් සිදුවුණාද?
මම හිතුවේ ඔයා තරහ වෙයි කියලා.
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයා එහෙම හැසිරෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
අහම්බෙන්, ඔබ චිත්‍රාගාරය තුළ කිසියම් අරගලයකට මුහුණ දෙන්නේ නම්,
මට කියන්න අමතක කරන්න එපා.
හරි හරී.
කලාකරු ඕ යුන්ගේ අභිලාෂකාමී නව කෘතියක්.
"මිනිස් වර්ගයාගේ සම්භවය."
පොළොව යට ගැඹුරට හිරවෙලා...
- කොච්චර උනත් කමක් නෑ...
- අනේ, ඇත්තටම!
ඒක හරි! මම මේක අතහරින්නේ නැහැ. ඒක හරි!
- සාගරයට යන්න, දෙයියනේ...
- මොකක්ද අවුල?
මම හිතන්නේ Webtoon Witch "මිනිස් වර්ගයාගේ සම්භවය" ගැන කුණුහරප කියනවා.
අනේ මන්දා, වෙබ්ටූන් මායාකාරිය!
ඇයට මෑතකදී වැඩි ග්‍රාහකයින් සංඛ්‍යාවක් සිටින අතර
(ඒක විනෝදජනක නැහැ, චිත්තවේගීය වශයෙන් සංවේදීත් නැහැ)
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම බැණ වදිමින් සිටිනවා.
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා. මම ඒකෙන් ගොඩ ආවා.
හේයි, ඩු හුයි, ඔයා ඒ ගැන එච්චරටම ආතතියෙන් ඉන්නේ නම්, ඉක්මනට ඒක ඉවර කරන්න!
හරිම කලකිරීමක්. ඇත්තටම!
අනේ මන්දා, මට පිස්සු හැදෙනවා මෙතන!
මේ තරම් ලොකු හැම්බර්ගර් එකක් එක්ක, මට ඕනේ!
ඒක හරිම පැහැදිලියි!
පෘථිවිය ග්‍රහලෝකයක ගැටීමෙන් විනාශ වනු ඇත,
වෙබ්ටූන් එකත් විනාශ වෙයි,
සහ කලාකරු ඕ යුන් ද විනාශ වී ඇත.
මම කියන්නේ, ඒක එයාගේ විකට වැඩ වලට වඩා හොඳ නැත්නම්,
ඇයි එයා ඒක ඇදගෙන යන්නේ?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
අහම්බෙන්, කලාකරු ඕ යුන්...
මේ මාසයේ මට විශාල ක්ලික් කිරීම් සංඛ්‍යාවක් ලැබුණා.
අපොයි!
ඊළඟ කථාංගයේදී මම ඊටත් වඩා දැඩි වන්නෙමි.
(වෙබ්ටූන් මායාකාරිය)
ඔයා ඒක ඇන්දේ ඔයාගේ පාදයෙන් වගේ.
- ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
- හේයි!
හේයි, ගැන්ග් නාම්!
අපි දැන් ඉන්නේ ගං බුක්* වල.
(හන් ගඟට උතුරින්, ගං නාම් කියන්නේ හන් ගඟට දකුණින්)
මම කිව්වා ඒක නවත්තන්න කියලා.
ඒකට මොකද...
හේයි, තරුව වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
ඔයා හැමදාම අන්තිමට තමයි එන්නේ.
ඔයා හිතන්නේ මම පරක්කු වෙලා එන්න ඕන කියලද?
නින්ද නැති කරගෙන, මගේ කාල සීමාවන් හදාගන්න හදනකොට, මම ඔයාලව බලන්න මෙහෙට ආවේ හරිම අමාරුවෙන් මචං.
හේයි, ඔයා හිතන්නේ අපිට සපුරාලීමට නියමිත දින නියමයන් නැහැ කියලද?
අපි එතරම් සාර්ථක නැහැ. අපිත් නොනවත්වා වැඩ කරනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඔයාගේ කතා මාලාව ඉවර කළේ වැඩි කාලෙකට කලින් නෙවෙයි කියලා.
- මම අලුත් මාතෘකාවක් පටන් ගත්තා.
- දැනටමත් තවත් එකක්?
මේ දිනවල ඔබ නව අදහස් මත වැඩි වේලාවක් වාඩි වී සිටින්නේ නම්,
එය ඉක්මනින්ම විලාසිතාවෙන් ඉවත් වේ.
අද ලෝකය තත්පරයෙන් තත්පරයට වෙනස් වෙමින් පවතී.
හොඳයි, ඔව්, ඒක ඇත්ත.
ඔබට කරදර විය යුත්තේ කුමක් ගැනද?
ඔබට ජීවිත කාලය පුරාම ගුමිහෝ කුමරිය රැගෙන යා හැකිය.
අයිගු, මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
හේයි, අහන්න. මට අලුත් අදහසක් තියෙනවා.
ඔටිසම් වර්ණාවලිය තියෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
(අම්මා)
හැමදේම හරිද?
ඕහ්, ඒකත් පරණ එකක්ම තමයි.
ඒක ඔයාට පරණ වගේ වෙන්න හොඳ නෑ!
- මොකක්ද?
- දැනටමත් අවුරුදු 10ක් වෙනවා.
තව කොපමණ කාලයක් ඔබ එය කරයිද?
මේ අවුරුද්දේ ඔයා මංගල දර්ශනය කළේ නැත්නම් ගෙදර එන්න.
ඔයාගේ තාත්තා දැන් වයසයි.
මම එතනට ගොඩක් ලඟයි.
මම දැන් අයින් වුණොත්, මම මේ වෙනකම් කරපු වැඩ ඔක්කොම කොහොමද?
ඔයා එතනට ගොඩක් ලඟයි කියලා විශ්වාසද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයා ගිය අවුරුද්දෙත් ඊට කලින් අවුරුද්දෙත් ඒ දේම කිව්වා.
අනේ!
සින් ඩේ රියුක් වගේ මටත් එක අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
ඇය මගේ දෙවියා වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
PD ක්‍රියාත්මකයි, අපි ගිය වතාවේ කතා කළ පරිදි,
ඔබට මගේ කාර්යය සමාලෝචනය කළ හැකිද?
කලාකරුවා!
වාව්... ඔයාගෙ ලෝක දැක්ම හරිම ස්ථිරයි.
ඔයාගෙ චිත්‍ර අඳින විලාසය හරිම ලස්සනයි.
ඒක හරිම ගුණාත්මක වැඩක්. ඇයි ඔයා ඒක පැපයාට ඉදිරිපත් කරන්නේ?
ඇයි, ඇයි, ඇයි අපිට නැත්තේ?
මම ඒක කලින් ඉදිරිපත් කළා, ඒත් ඒක සාර්ථක වුණේ නැහැ.
මම අවසන් වටයට ආවා, නමුත්...
අන්තිමේදී මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
අවසාන මාර්ගය දක්වාම යනවා
ඔබේ කාර්යය දැනටමත් පරිපූර්ණයි.
ඇයි එහෙම හිතන්නේ නැත්තේ?
සියල්ලට කළින්,
විනිසුරුවන් දිනා ගැනීමට ඔබට යම් ආකාරයක ආයුධයක් සොයා ගත හැකි නම් එය හොඳ යැයි මම සිතමි.
- එයාලව දිනවන්නද?
- ඔව්.
මම මෑතකදී පැවති වෙබ්ටූන් කඳවුරට සහභාගී වුණා.
මට වැටහුණු දෙයක් තමයි තරඟයකදී,
සියලුම විනිසුරුවන් හොඳ යැයි එකඟ වූ කාර්යයට වඩා,
මිනිසුන් කැමති හෝ අකමැති දෙයක්
සහ විනිසුරුවන් එකක් හෝ දෙකක් වගේ...
ඔවුන් බොහෝ විට පවසන්නේ ඔවුන් එහි "හිර වී" සිටින බවයි.
ඒ වගේ ඇත්තටම ආදරේ කරන වැඩේ වාසිදායකයි වගේ.
සින් ඩේ රියුක් වගේද?
ඒක හරි.
පළමුවෙන්ම, මම ඇත්තටම ශක්තිමත් තේමාවක් සහිත කාටූන් වලට කැමතියි.
මෙය මිනිසෙකු සහ AI අතර ආදර කතාවක් ගැන ය.
ඒක තමයි ඔයා නිරූපණය කරන්නේ, හරිද?
හොඳයි... ඊට වඩා,
ප්‍රධාන තේමාව වන්නේ AI ඔහුගේ අනන්‍යතාවය සෙවීමයි.
අනේ මන්දා, මට සමාවෙන්න. මම මගේ කකුල කටේ දාගන්නවා.
කමක් නෑ. ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි PD.
කිසිවෙකු තවමත් තේමාව එකවරම අල්ලාගෙන නැත.
කලාකරු බේක් පවා කිව්වා ඒක අමාරු එකක් කියලා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
නෑ, නෑ, නෑ...
මට ඇත්තටම ඕන වුණේ එයා ඒක හරිම විනෝදජනකයි කියනවා අහන්න.
ඇය කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
මොනතරම් සහනයක්ද!
ඔයා තාම ගියේ නෑ. ඔන්න එහෙනම්!
එකපාරටම වහින්න පටන් ගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ. අපේ ඔෆිස් එකේ තෑගි තෑගි කුඩ ගොඩක් තියෙනවා.
සහ මෙය.
එය කුමක් ද?
මම ජූඩෝ කරනකොට ඒක සුරතලයක් වගේ අරන් ගියා.
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක තවදුරටත් අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
ඒක උණ බම්බු.
ඒක මොජුක්.*
(ඉහළම තත්ත්වයේ උණ බම්බු)
එක් අවස්ථාවකදී මම ජූඩෝ කරමින් සිටියදී දරුණු පසුබෑමකට ලක් වුණා.
මගේ තාත්තා කොහේ හරි ඉඳන් යමක් අහලා ඇති.
එයා මට මේක දුන්නා.
මෙය කුමක් ද?
ඒ කොල්ලෙක්.
ඔබ බීජය සිටුවා වසර පහක් යනතුරු මොජුක් පැළ වෙන්නේ නැහැ.
භූගතව මුල් බැස ගැනීමට.
සහ වසර පහකට පසු,
එය ඉතා වේගයෙන් වර්ධනය වේ, දිනකට සෙන්ටිමීටර දස දහස් ගණනක් දක්වා.
දැන් ඔයා දියුණු වෙන්නේ නෑ වගේ දැනෙනවා නේද?
නැහැ!
ඔයා කරන්නේ ඔයාගේ ඇඟ ඇතුලටම දේවල් මුල් ඇදගන්න එක විතරයි.
ඒකට ටිකක් වෙලා යනවා.
ඔබේ මුල් සම්පූර්ණයෙන්ම පරිණත වූ විට,
මේ මොජුක් එක වගේ ඔයාගේ කුසලතාත් දෘශ්‍යමානව දියුණු වෙයි.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් ඒක මට හරිම සැනසිලිදායක උපදෙසක්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක ඔයාටත් හොඳ යාළුවෙක් වෙයි කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
- වැස්සේ ගෙදර යනකොට පරිස්සමෙන්.
- ස්තූතියි.
කලාකරුවන් ඔබේ නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා නොකරන්න.
PDs හොඳ වැඩක් කරන්නේ නැහැ.
විශේෂයෙන් ඔබ!
ඔයා වැස්සේම කොහෙද ගියේ හදිස්සියේ?
මම කලාකරු ඉම් ඩොං හුයිව විනාඩියකට බලන්න ගියා.
කලාකරු ඩොං හුයිට මොකද වෙන්නේ?
එයා තරඟයකට සූදානම් වෙනවා. එයා මගෙන් එයාගේ අත්පිටපත බලන්න කිව්වා.
එයා වෙන සමාගමක PD කෙනෙක් එක්ක වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
ඒක අවලංගු කළා.
ඔහු තවත් තරඟයකට සූදානම් වෙනවා ඇති.
කලාකරුවා මම ඔහුගේ අත්තිවාරමේ ස්ථිරයි, නමුත්
ඔහු එතරම් වාසනාවන්ත නැති බව පෙනේ.
මොන වාසනාවක්ද?
ඒ ඔහුගේ දක්ෂතාවේ සීමාවයි.
මිනිත්තුවක වෙනසක් තමයි කෙනෙකුගේ දක්ෂතාවය තීරණය කරන්නේ.
දැන් මොකද?
ඔයා හිතන්නේ මම වැරදියි කියලද?
අපි එයාගේ පැත්තෙන් උදව් කළොත් ඒ සුළු වෙනස පියවා ගන්න බැරිද?
කලාකරු ඩොං හුයි ඉදිරියේ ඒ හැඟීම ඇති කරගන්න එපා.
සමහර විට වගකීම් විරහිත කරුණාව ද්වේෂයට වඩා හානිකර ය.
තේරුණාද?
නැවත වැඩට.
(වහාම පිළිතුරු දෙන්න)
පීඩී ගු.
කලාකරු ලී වූ ජින් හමුවෙමු.
- දැන්මද?
- ඔව්.
(නියොන් වෙබ්ටූන් සේවා කණ්ඩායම, ගු ජුන් යොං විසින්, නියොන් මුල් පිටුවේ පැවැත්ම අලුත් කිරීම)
මේ පීඩී ගු ජුන් යොන්ග්. ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
ඔව්, මට එයාව කඳවුරේදී මුණගැහුණා.
ඔයා කතා මාලාව පටන් ගත්තට පස්සේ, එයා තමයි PD භාරව ඉන්නේ.
මට සමාවෙන්න?
ඇයි?
ඔයාට ඕන නැද්ද?
නැත.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා!
මගේ කතා මාලාව තහවුරු කර නැතත්.
හොඳයි, ඔයා හොඳින් ගමන ගියා.
ඔයා "Full Count" එකේ අත්පිටපත බැලුවා නේද?
ඔව්.
ඔයා මොකද හිතුවේ?
ඒක විනෝදජනකයි.
කතාව ඉක්මනින් ගලා ගිය අතර බේස්බෝල් අධ්‍යක්ෂණය තරමක් ප්‍රබෝධමත් බවක් දැනුනි.
ඔයාට ස්තූතියි!
නමුත් එය පැහැදිලි කිරීම දුෂ්කර බව මම පැවසිය යුතුද?
නීති රීති සහ ක්‍රීඩාව පැහැදිලි කරන පාඨය හරිම බර වැඩියි කියලා මම හිතුවා.
කතාව ගැන උනන්දුවක් ඇති වෙන්න කලින්,
මම හිතුවේ ඕනවට වඩා තොරතුරු තියෙන නිසා ඔයාට එපා වෙයි කියලා.
හරි.
අපි කඳවුරේදීත් ඒ බව පෙන්වා දුන්නා.
බේස්බෝල් ගැන එතරම් උනන්දුවක් නොදක්වන මා වැනි පාඨකයින් සඳහා,
මටත් හිතුනා ඔයාට කුමන්ත්‍රණයක් අවශ්‍යයි කියලා.
මොන වගේ...
(ආදරය)
හොඳයි, ආදර කතාවක් හෝ...
මේ වෙබ්ටූන් එකේදී මම මුල ඉඳන්ම ආදර කතා බැහැර කළා.
ඇයි ඒ?
එය බේස්බෝල් කතාවක් වුවද, එය සිදුවන්නේ කැම්පස් තුළය.
(උසස් පාසල් දැරිය ??? ආදර කතාව)
උසස් පාසල් දැරියක් ප්‍රධාන චරිතය වූ පමණින් ඔබට ආදරයක් අවශ්‍ය නොවේ.
පිරිමි ළමයින් අතර බේස්බෝල් ක්‍රීඩා කරන අතරතුර උසස් පාසල් දැරියක් අත්විඳින විවිධ කථාංග.
මම මේ කතාව පටන් ගත්තේ මේ චරිත ඒ දේවල් හරහා පරිණත වන ආකාරය පෙන්වීමටයි.
ඒකට ආදර කතා දැම්මොත් කතාව වෙනස් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක ඔයාගෙ පක්ෂග්‍රාහී කම නෙවෙයිද?
ආදර කතා පුවතක් නරක දෙයක් නෙවෙයි.
(කොහොමත් ඒක ආදර කතාව ගැන)
ඔබ යථාර්ථයේ දී කුමක් කළත්, ආදර කතාවක් තියෙනවා.
අවධානය වෙනතකට යොමු නොවන තාක් කල්, එය හොඳ වනු ඇතැයි මම සිතමි.
නැත්නම් ආදර කාටූන් අඳින්න වෙනවා කියලා ඔබට විශ්වාසයක් නැද්ද?
මට හරිම ලස්සනට ආදර කාටූන් අඳින්න පුළුවන්!
ඔයාට ඕන නම්, මට BL තේමාවට මිශ්‍ර කරන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම මට මුළු බේස්බෝල් කණ්ඩායමම සම්බන්ධ කරගෙන සම්පූර්ණ ආදර කතාවක් කරන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ඒක නම් විනෝදජනකයි වගේ!
සමාවෙන්න?
මට සමාවෙන්න?
මම කියන්නේ, මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නම හරි.
කලාකරු ලී වූ ජින්, කරුණාකර මේ ගැන සිතා බලන්න.
හරි හරී.
කරුණාකර අදහසට පක්ෂව කතා කරන්න.
ඒක නිල කතා මාලාවක් වුණාම, ඔයාගේ වැඩ ගොඩක් ජනප්‍රිය වෙනවා දකින්න මම කැමතියි.
ඒකයි මම මෙහෙම කියන්නේ.
හොඳ වැඩක්.
එහෙනම් මම යන්නම්.
මොකද වුණේ? මම හිතන්නේ හැමෝම දවල් කෑමට ගියාද?
එහෙනම් මම සැන්ඩ්විච් ඇණවුම් කරන්නද?
ෂුවර්.
- මේක මට.
- මටත්.
හරි හරී.
එය හොඳයි!
නමුත්...
ඔයා ඔයාගේ පළමු හමුවීමෙන්ම ශක්තිමත්ව ඉදිරියට එනවා.
මගේ අවංක ප්‍රතිචාරය ඇයට ප්‍රයෝජනවත් වේ යැයි මම සිතුවෙමි.
නියෝජ්‍ය කර්තෘතුමනි, ඔබටත් ඒ ගැන සමාන අදහස් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඇයි ඔයා ඒ ගැන කලාකරු ලී වූ ජින්ට දැනටමත් කිව්වේ නැත්තේ?
ඔබ එය දැනටමත් මාලාවක් ලෙස සලකා බලමින් සිටියා.
හොඳයි, පළමු හේතුව නම්
මට අවශ්‍ය වුණේ කලාකාරිනී ලී වූ ජින් ඇගේ කතාව මුලදී හැකි තරම් කියනවා දකින්නයි.
දෙවෙනි හේතුව තමයි මම කොහොමත් ඔයාව එයාව බලාගන්න පත් කරන්න හිටියේ.
මාලාව අනුමත කිරීමේ රැස්වීමට අවශ්‍ය යෝජනාව. ඔබත් ඒ ගැන වැඩ කරනවා, හරිද?
කුමක් ද?
මුළු බේස්බෝල් කණ්ඩායම තුළම ආදර රේඛාවද ඇතුළත් කරන්න.
වයි-ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
වාසනාව!
(වහාම පිළිතුරු දෙන්න)
ඔයා මට වඩා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති, ගු ජුන් යොන්ග්.
ඔබ වෙත ළඟා වීම දුෂ්කර ය.
- මට සමාවෙන්න.
- ඔහ්, නෑ!
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එකට මම කැමතියි.
නමුත් මම ඉල්ලපු දත්ත සම්බන්ධයෙන් ඔයාට දේවල් වේගවත් කරන්න වෙනවා.
ඔහ්, ඔව්.
මට එය තේරුණා.
(පණිවිඩ)
මේ සිකුරාදා සහ සෙනසුරාදා ඔයා නිදහස්ද?
ඔව්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ඔව්.
ඇත්තටම?
ඔව්, ස්තූතියි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී!
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ මේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැති නිසා, අපගේ වෙබ්ටූන් කණ්ඩායම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනු ඇත!
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔව්, දැන් බායි!
- අපි මුල් පිටුවේම ඉන්නවද?
- ඔව්!
වාව්! අපි මුල් පිටුවේ අපේ ස්ථානය ආරක්ෂා කර ගත්තා!
ඉදිරියට යාමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමු!
- අපි යමු මස් කන්න!
- හරි! ඒක මගේ වැඩක්!
අවසානයේදී, ඔබ වෙබ්ටූන් මුල් පිටුවට දමනවාද?
තවත් බොහෝ සේවාවන් තිබේ. අනෙක් සියල්ල අතරින්, වෙබ්ටූන් ඇයි?
කණ්ඩායම් නායක ජැං මන් චියොල් පැවසූ දේ තේරුමක් ඇති දෙයක් විය.
අපි යොවුන් වියේ පසුවන ගනුදෙනුකරුවන්ගේ පැමිණීම සඳහා වෙබ්ටූන් දියත් කළහොත්
දිගු කාලීනව බලන විට,
මම හිතන්නේ අපි ඔහුට අවම වශයෙන් අවුරුදු තුනක්වත් සම්පූර්ණ සහයෝගය ලබා දිය යුතුයි.
ඒ නිසා ප්‍රතිඵල නිකුත් වූ විට, ඔහු එය තේරුම් ගෙන පිළිගනීවි.
අපි ඔහුට සාධාරණ පිටියක ක්‍රීඩාව කිරීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
එවිට ඔහු පසුව පැමිණිලි නොකරනු ඇත.
සාධාරණ ක්ෂේත්‍රයක්...
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඔයා දැනටමත් එයා දිහා ගොඩක් නැඹුරු වෙලා වගේ.
මම?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
නව මාලාවේ අනුමත කිරීමේ රැස්වීම සඳහා වන සූදානම සමඟ සියල්ල හොඳින් සිදුවෙමින් තිබේද?
ඔව්, නව කලාකරු ඉන්කියුබේෂන් කණ්ඩායම
ලී වූ ජින් සහ සින් ඩේ රියුක් යන කලාකරුවන්ගේ කෘතිවල වැඩ කරමින් සිටී.
ඔවුන් රැස්වීමේදී ඔවුන්ගේ කෘති දෙකක් ඉදිරිපත් කරනු ඇත.
සින් ඩේ රියුක්?
ඔහ්, පීඩී ඔන් මා ඊයම්, ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්.
ඔහුගේ චිත්‍ර බොහෝ සෙයින් දියුණු වී ඇති අතර, අපට අත්පිටපත් අන්තර්ගතයන් රාශියක් ඇත.
කතාවේ ඊළඟට මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න ඔයාලා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇත්තටම?
කලාකරු සින් ඩේ රියුක් යන්න සූදානම් වුවත්,
PD එක සූදානම් නැත්නම් ඒ ඔක්කොම තේරුමක් නැති බව ඔයාට තේරෙනවා නේද?
සමාවෙන්න?
- මම?
- ඔව්, ඔයා.
එයා කියන්නේ ඔයාගේ යෝජනාව හොඳින් කරන්න කියලා විතරයි.
කතාව සහ චරිත සාරාංශ අමුණන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔහ්, හරි, හරි.
පීඩී සොක් ජි හ්‍යොං, කලාකරු ලී වූ ජින්ගේ කෘති භාරව සිටින බැවින්,
කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවිය යුතුය.
ඔහ්, පීඩී ගු ඒකට වැඩ කරමින් ඉන්නවා.
හා ඇත්තම ද?
පීඩී ගු ජුන් යොන්ග්, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
එයාට ඒක හරි යයි.
හරි, නිසැකවම, නිසැකවම.
මම ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා. ඇත්තටම.
විශේෂයෙන්ම කලාකරු සින් ඩේ රියුක්ගේ කෘති.
හරි, එච්චරයි. ආපහු වැඩට යන්න.
හොඳ වැඩක්!
ස්තූතියි!
ගු ජුන් යොන්ග්, ඉන්න. විනාඩියකට මාව හමුවෙන්න.
ඔබට ස්තූතියි, අපගේ වෙබ්ටූන් කණ්ඩායමට මුල් පිටුවේ රැඳී සිටීමට හැකි විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා අපේ කණ්ඩායමේ තීරණාත්මක කොටසක්, පීඩී ගු.
ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
(පීඩී ඔන් මා ඊයම්)
- ඔව්?
- කලාකරුවා පාපය!
ඊළඟ නව මාලාවේ අනුමත රැස්වීම සඳහා, "පීව් අවිය" ඉදිරිපත් කෙරේ.
කුමක් ද?
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්, ඒ නිසා අපිට හොඳ ප්‍රතිඵල ලැබෙනවා.
හරි, මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
කමක් නැහැ.
හේයි.
ඉන්න, නියෝජ්‍ය කර්තෘ.
ඔබට මොහොතක් තිබේද?
PD මා Eum ගැනද?
ඔව්.
ලබන සතියේ පැවැත්වෙන නව මාලාවේ අනුමත කිරීමේ රැස්වීම අතරතුර,
ඇය කියනවා මගේ වැඩ ඉදිරිපත් කරනවා කියලා.
ඒක හොඳයි. ඔයාට හොඳයි.
වාව්, ඔයා තේරුනොත්, නියොන් ඒක වහාම ප්‍රකාශයට පත් කරයිද?
වාව්... මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි...
මට මගේ මංගල දර්ශනය ආරම්භ කිරීමට ලැබෙන්නේ කවදාද?
ඔයා තාම තරුණයි.
ඔයාටත් මම වගේ අවුරුදු 10ක් වැඩ කරන්න වෙයි.
හියුන්ග්, ඇයි ඔයා මට එහෙම බනින්නේ...
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
තවත් ඔය වගේ විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
අනිත් අයට ශාපයක් විදියට ඇහෙන දේ, ඔයා අවුරුදු 10ක් තිස්සේ ඔයාටම කියලා තියෙනවා.
හේයි, හේයි, ඔයා... එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
හියුන්ග්, මේ පාර ඔයා සාර්ථක වෙයි, මංගල දර්ශනයත්!
මට ඒක ඇත්තටම දැනෙනවා!
- කලාකරු ඉම් ඩොං හුයි?
- ඔව්.
මට ආරංචි වුනා එයා අපේ තරඟයේ අවසන් තරඟයට ආවා කියලා.
ඔයාට මතකද එයාගේ අත්පිටපත?
ඔහ්! ඔව්!
ගිය පාර එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා. මට දුක හිතුනා, ඒ නිසා මම එයාට බීමක් අරන් දුන්නා.
මම මෑතකදී ඔහුගේ අත්පිටපත ගැන ප්‍රතිපෝෂණයක් ලබා දුන්නා.
මම කිව්ව දේ නිසා එයාට අවුල් ගියාද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා අධිතක්සේරු කරනවා නේද?
මම විශ්වාස කරනවා කලාකරු ඉම් ඩොං හුයි අතිශයින්ම දක්ෂයි කියලා.
නෑ නෑ.
ඔබ ගැන අධිතක්සේරු කිරීම.
මේ මොහොතේ, ඔබ සංවර්ධනයේ ක්‍රියාවලිය නරඹමින් සිටී
- කලාකරුවන් වන ලී වූ ජින් සහ සින් ඩේ රියුක් මුල සිටම නේද?
- ඔව්.
එය සිදු නොවූයේ PDs ඒවා 100% ක් සම්පූර්ණ කළ බැවිනි.
මට ඩොං හුයි නම් කලාකරුවාගේ අත්පිටපත මතකයි.
ඔහුට ජයග්‍රාහකයා වීමට නොහැකි වීමට හේතුව පවා.
අපි ඔහුට හේතුව කිව්වොත් ඒක ප්‍රයෝජනවත් වෙයි නේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔහුටම එයට පිළිතුරු දීමට හැකි විය යුතු අතර එමඟින් ඔහුට සැබෑ වර්ධනයක් ඇති වේ.
ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත්.
හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
(විවාහය: නම් ජුන්ග් වූ සහ පුත්‍රයා ජුන්ග් ඉයුන්)
ඒක හරිම පිළිවෙලයි.
මට දැනෙන්නේ අපි විශ්වවිද්‍යාලයේ හිටපු කාලේ වගේමයි කියලා.
මට දැනෙන්නේ මම ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම ලොකු වෙලා වගේ.
ඔයත් වැඩිහිටියෙක්නේ.
එහෙනම් ඔයා වෙන කවුරු වෙයිද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට දැනෙන්නේ මම දැන් වයසට ගියා වගේ.
මම කොහෙත්ම ඇතුළතින් හැදී වැඩුනේ නැහැ, නමුත්
මගේ බාහිර පෙනුම විතරයි වයසට ගියේ. ඒ වගේ හැඟීමක්.
ඔබටත් දේවල් හොඳින් සිදුවේවි.
ඔබ කලාකරු බේක් ඉයෝ ජින් යටතේ වසර 10ක් සේවය කර තිබෙනවා.
ඒක කරන්න පුළුවන් කාටවත් නෙවෙයි.
අපි හැමෝම හිතන්නේ ඔයා පුදුමයි කියලා.
හැමෝම ගොඩක් කාලෙකට කලින් තමන්ගේ සිහින අතහැරලා.
නමුත් ඔබ ඒ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට ඔබේ තරුණ කාලය කැප කළා.
ඇත්තෙන්ම ඒක පුදුම සහගතයි.
මම දන්නවා.
මම හිතන්නේ මම මගේ තරුණ කාලය අත්හැරියා.
මගේ සිහිනය මම හිතුවට වඩා මිල අධිකයි.
මේ ජීවිතේදි මට ඒක මිලදී ගන්න බැරි උනොත් මොකද කරන්නේ?
(පැපොල් වෙබ්ටූන් තරඟය)
(2022 පැපොල් වෙබ්ටූන් තරඟ ජයග්‍රාහකයින්)
(Kim Hyun Ji, Min Kyung, JK, Seung Hyun...)
(ඔයා මට බයද?)
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
ඩොං හුයි හ්‍යුන්ග් අද නැද්ද?
නැහැ. ඔහුත් කතා කරලා නැහැ.
තරඟ ප්‍රතිඵල ඊයේ ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී.
ඒක නිසාද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔහු ඒක කළාද?
ඔහු නැවත සාර්ථක වුණේ නැහැ.
ඔහු කම්පනයට පත් වෙලාද කියලා මට සැකයි.
ඔහු නිතරම සිනාසෙමින් සිටි අතර, නොපැමිණියත් ඔහු නිතරම චිත්‍රාගාරයට පැමිණියේය.
මට විශ්වාසයි එයා ගොඩක් දේවල් හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා කියලා.
මොකද එයා දැන් ගොඩක් වයසයි.
ඔයාගේ වාසනාවට!
ඔබ වාසනාවන්තයි, ඔබට ඔබේ මංගල දර්ශනය කිරීමට හැකි වේවි.
අහම්බෙන් ඔයා මගේ ලැප්ටොප් එක ඇල්ලුවද?
ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ? කවුරුහරි එහෙම කරන්නේ ඇයි?
මම කියන්නේ, මේක කැඩිලා...
එය නැවත ක්‍රියාත්මක කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මට ඒක ඔන් කරන්න බෑ!
මගේ සියලුම අත්පිටපත් ගොනු මේ දේ ගැනයි.
ඔයා ඒවා උපස්ථ කළේ නැද්ද?
නැහැ...
ඔයාට උපස්ථයක් තියෙන්න තිබුණා.
ඔබගේ ලිපිගොනු වල දෝෂ ඇති වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාද මේක කළේ, හ්‍යුන්ග්?
- හියුන්ග්, ඉන්න...
- මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
කවුරුහරි මගේ ලැප්ටොප් එක විනාශ කළා!
ඉතින්, ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද!
ඔයා කියන්නේ මම ඒක කළා කියලද?
පිස්සු පිස්සෙක්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයාලා රණ්ඩු වෙන්නේ?
(වෙබ්ටූන් කේන්ද්‍රීය කරුණු)
දේවල් හොඳින් සිදුවනවාද?
මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම මම කරනවා, ඒත්...
නව කලාකරුවන්ගේ මංගල දර්ශන ළඟදීම එනවා කියලා මම හිතනකොට,
මම කොච්චර මහන්සි වුණත් ඒකෙ මොකක් හරි අඩුවක් පේනවා.
(කලාකරු සින් ඩේ රියුක්)
කලාකරු සින් ඩේ රියුක්ට මොකද වෙන්නේ?
එයා කවදාවත් මට මුලින්ම කතා කරන්නේ නැහැ.
හෙලෝ, කලාකරු සින්.
මගේ සියලුම අන්තර්ගතයන් අතුරුදහන් විය.
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මගේ පරිගණකයේ තිබුණු සියලුම කතන්දර පුවරු අතුරුදහන් වුණා.
මුල සිට අග දක්වා අත්පිටපත්. ඒ සියල්ල.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න, කලාකරු සින්.
මම දැන්ම එන්නම්. ඔයා ස්ටුඩියෝ එකේ නේද?
ඔව්, මම දැන්ම එන්නම්.
ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔව්, මට යන්න වෙනවා.
- අපි එකට යමු.
- නෑ, ඔයා කාර්යබහුලයි.
දෙකක් වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් වේවි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා ඒක ඉක්මනට විසඳගන්න ඕන නැද්ද?
- එහෙනම් ඔයා මාත් එක්ක යනවද?
- ඇත්තෙන්ම.
ස්තූතියි, ඔබ මට විද්‍යුත් තැපෑලෙන් එවූ සියලුම අත්පිටපත් මම උපස්ථ කර ගත්තා.
ඉතින්, ඔබ ඕනෑවට වඩා කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔයා මට එවපු නැති ෆයිල් ඔයා ළඟ තියෙන්න ඇති.
ඔව්.
නමුත් තවමත් මට ඒවා නැවත අඳින්න පුළුවන්.
එහෙනම් හැමදේම ගොඩක් දුරට විසඳුනාද?
කලාකරු ඉම් ඩොං හුයි අද එළියේද?
කවුරුහරි හිතාමතාම කලාකරු සින් ඩේ රියුක්ගේ ලැප්ටොප් එක කැඩුවොත්,
අපි සොයා බැලිය යුතුයි.
ඔයාගේ ස්ටුඩියෝ එකේ CCTV තියෙනවද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ...
සහකාර කලාකරුවන්ගේ මැදිරියක මට එවැනි දෙයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
කණගාටුයි, කලාකරු බේක්. ඔහු එහෙම අදහස් කළේ නැහැ...
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හිතන්නේ ඔහු පිස්සු වැටිලා.
ඩොං හුයි හියුන්ග් සහ මම දෙන්නම අපේ කුසලතා ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
සින් ඩේ රියුක් ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ...
නවත්තන්න. නවත්තන්න.
හරි... මේකත් එක්ක,
දේවල් බොහෝ දුරට විසඳිලා වගේ.
දැන් දෙන්නටම යන්න පුළුවන්.
සින් ඩේ රියුක්, ඔයත් එහෙමයි.
මේකෙදිත් ඔයාගෙ වැරැද්ද තිබුණා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා මේකෙන් තවත් ප්‍රශ්නයක් ඇති කරගන්න එකක් නෑ කියලා.
ඔව්.
හරි එහෙනම්.
මට සමාවෙන්න, කලාකරු බේක්.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔහු එය ප්‍රතික්ෂේප කර තිබුණි, නමුත්
කලාකරු සින් ඩේ රියුක්ට හිරිහැර වෙන එකක් නෑ නේද?
ඔහු ඒකට ලේසියෙන් ගොදුරු වෙයි කියලා පේන්නේ නැහැ.
ඔහු මුළු ලෝකයම නෙරපා හරින තැනැත්තා නොවේ නම්.
නමුත් අද මම එතන ඉම් ඩොං හුයි කියන කලාකරුවාව දැක්කේ නැහැ.
එයාට ඒක කරන්න බැරි වුණා නේද?
දෙයියනේ, කොහෙත්ම නැහැ.
කලාකරු ඩොං හුයි එවැනි ක්‍රියාවන්ගෙන් ඈත්ව සිටින කෙනෙකි.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් කලාකරු සින් ඩේ රියුක් කෙරෙහි ද ඉතා අවධානයෙන් සිටී.
කෙනෙකුගේ බාහිර පෙනුම දෙස බැලීමෙන්,
කෙනෙකුට ඇතුලාන්තයේ හැඟෙන ආකාරය ඔබ කිසිදා නොදනී.
ඔයා අද ආවේ නෑ.
මේ පාරත් ඔයාට හොඳ ප්‍රතිඵලයක් ලැබුණේ නෑ කියලා මම හිතන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට කියන්න තිබුනා.
ඇත්තටම?
මට විශ්වාසයි ඔයාට එකතු වෙන්න කාලය අවශ්‍ය වුණා කියලා.
නමුත් ඔබ දරුවෙකු මෙන් හැසිරිය යුතු නැහැ.
මට සමාවෙන්න?
මම සින් ඩේ රියුක්ව තරමක් සන්සුන් කළා.
මේ සිද්ධිය ඔයාගේ චරිතයට හාත්පසින්ම වෙනස්.
මට කණගාටුයි.
මට උදව් කරන්න බැරි වුණා...
මේක දැනගන්න.
ඔබේ කාටූන් මත වැඩ කිරීම යනු ඔබේ හදවත දෙස නිරන්තරයෙන් බැලීමයි.
ඔබ කෙතරම් කැත සහ දුක්ඛිත ලෙස පෙනුනත්, ඔබ ඔබටම මුහුණ දිය යුතුය.
සර්,
මම ඇත්තටම එයාට මැරෙන්න තරම් වෛර කරනවා.
මට එයාගේ දක්ෂතාවය ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මට පිස්සු හැදෙනවා මොකද මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මටත් ඒ මිනිහා වගේ වෙන්න ඕන.
හේයි, ඔයා ආවා.
හේයි.
(2022 Papaya Webtoon තරඟ ජයග්‍රාහකයින්)
Hyung,
පැපොල් තරඟයේ ප්‍රධාන ත්‍යාගලාභියා ඔයා දන්නවද?
එයා හරිම තරුණයි.
ඔහු උසස් විශ්වවිද්‍යාලයක ශිෂ්‍යයෙක්.
ඒ වගේම ඔහු හොඳ කාටූන් පවා අඳිනවා.
හරිම ඊර්ෂ්‍යායි... ලෝකය මෙච්චර අසාධාරණ ඇයි?
කතාව එපා වුණා.
සාමාන්‍ය සැකසුමක් සහ සාමාන්‍ය ප්‍රධාන චරිතයක්.
හේයි, සාමාන්‍ය සැකසුමකින් ඔහු එය මෙතරම් රසවත් කිරීම පුදුම සහගතයි.
මට විශ්වාසයි ඒ පුද්ගලයා කවදාවත් අසාර්ථක වෙලා නැහැ කියලා.
ඔහුට වෛර කර හෝ ඇස් රිදවන කෙනෙකු ලෙස සැලකුවේ ද නැත.
ඔබ ඒ ගැන එතරම් සෑහීමකට පත් නොවන්නේද?
මම ඒ ගැන සෑහීමකට පත් නොවන බව නොවේ.
කාටූන් අඳින්න බැරි වුණත් එයාට ආපහු යන්න තැනක් තියෙනවා.
ඉතින් ඔයාට ආපහු යන්න තැනක් නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
පිරිසිදු ලිපියක්.
ඔබට ජීවනෝපායක් තිබුණා.
වචනයේ පරිසමාප්ත අර්ථයෙන්ම, මම එය කළේ ජීවත්ව සිටීමටයි.
මම කාටූන් අඳින්නේ නැත්නම්, මගේ ජීවිතේ තේරුමක් නැහැ.
කලාකරු ඩොං හුයි, මට ඔබව පෞද්ගලිකව හමුවිය හැකිද?
ස්තූතියි, මා සතුව උපස්ථ ගොනු තිබුණා.
අපට අත්පිටපත් සුරැකීමට හැකි විය.
නමුත් පසුගිය වතාවේ දිවා ආහාරයේදී සිදු වූ දේ සලකා බැලීමේදී,
කලාකරු සින් ඩේ රියුක්ට එතනට හැඩගැහෙන්න අමාරුද කියලා මම කල්පනා කළා.
මට තේරෙනවා ඔයාගේ කනස්සල්ල මොකක්ද කියලා, පීඩී ඔන්.
චිත්‍රාගාරයේදී කලාකරු සින් ඩේ රියුක්ට කිසිවෙකු කරදර කරන්නේ නැත.
අනේ මන්දා! මම දන්නවා.
මට බය හිතුනා මම ඕනෑවට වඩා කෑදර වෙලා කියලා
කලාකරු සින්ව අපහසු පසුබිමක තැබීම.
දැන් ඔයා එහෙම කිව්වට පස්සේ මට ගොඩක් සනීපයි.
මට සින් ඩේ රියුක් කියන කලාකරුවා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
මොකක්ද? කොහොමද එහෙම?
ඔයා වගේම PD On Ma Eum, එයාටත් PD කෙනෙක් ඉන්නවා එයාව කරුණාවෙන් බලාගන්න.
දැන් මට තේරෙනවා කලාකරු සින් ඔයා එයාට දෙවියෙක් වගේ කිව්වේ ඇයි කියලා.
එයා එහෙම කිව්වද? දෙයියනේ, නෑ...
මම ඔහු වෙනුවෙන් කිසිවක් කළේ නැහැ.
මට හමුවීමට නොහැකි වීම
මම තරුණ කාලේ ඔයා වගේ පීඩී කෙනෙක් මගේ අවාසනාව.
එහෙම දෙයක් කියන්න එපා.
මට වඩා හොඳ පීඩීවරුන් ගොඩක් ඔයාට මුණගැහිලා ඇති කියලා මම හිතනවා.
එහෙම නම්, ඒ කියන්නේ මම නරකයි කියන එකයි.
නෑ. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
මට කණගාටුයි.
මට මේ ආත්ම අවමානයේ පුරුද්ද වෙනස් කරන්න බෑ වගේ.
තරඟය ගැන කොහොමද...
මේ පාරත් මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
එහෙනම් ඔයා තරඟයට යැව්ව අත්පිටපත මට එවන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක නියෝජ්‍ය කර්තෘට පෙන්වන්නම්.
නැත.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇයි...
හැමදේටම ස්තූතියි, පීඩී ඔන්.
- දැන් බායි.
- ගෙදර යනකොට පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අනෙක් සියල්ලන්ම ඔවුන්ගේ මංගල දර්ශනය සිදු කළත්, මම නැවතී සිටියත්,
මම මෝඩ විහිළු කිරීම ඉවසුවා.
අනෙක් අය මට සමච්චල් කරන්න කලින්, මම මුලින්ම මටම සමච්චල් කරගත්තා.
පසුගිය වසර 10 තුළ රංගනයට පිවිසීමට උත්සාහ කළ අභිලාෂකාමී කාටූන් ශිල්පියෙකු ඉදිරියේ එය පැවසීම.
ඒකත් හරිම නරකයි නේද පීඩී?
එහෙනම්, මම අවුරුදු 10ක් මෙහෙ ඉන්න නිසා මම "ඕනෑම කෙනෙක්" වෙන්න ඕනේ.
ඔයා මුලින්ම රංගනයට පිවිසුනොත්, මාව ඔයාගේ සහායක විදිහට ගන්න, හරිද?
මට තව කාලයක් අවශ්‍ය බව මටම කියා ගනිමින්.
මට තව ටිකක් උත්සාහ කරන්න ඕනේ කියලා.
තව ටිකක්.
එදා දවසක, මටත් ඒ සිතුවිල්ලෙන් මාවම මෝහනය කරගන්නා කලාකරු බේක් ඉයෝ ජින් වගේ වෙන්න පුළුවන්.
සින් ඩේ රියුක්ගේ කාටූනය දුටු මොහොතේම මම මෝහනයෙන් අවදි වුණෙමි.
මගේ කාටූන් කියවලා කවදාවත් දැනිලා නැති හැඟීමක්.
ඔයාට හරි ද?
මම කාටූන් අඳින්නේ නැත්නම්, මගේ ජීවිතය අර්ථ විරහිතයි.
ඔහු අන් අය කියන දේ ගැන තැකීමක් නොකරන අතර ඔහුට සැබෑ දේ ගැන පමණක් කතා කරයි.
සැබවින්ම නිදහස් දක්ෂයෙක්.
ඔහු කොමික් ලෝකය ආදරය කරන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් නේද?
මම නෙවෙයි.
(අත්පිටපත් සමාලෝචනය සහ සංශෝධන දිශාව නිර්දේශ කිරීම)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කලාකරු සින් ඩේ රියුක් වෙනුවෙන් යෝජනාවක් ලිව්වේ නැද්ද?
මම ඒක දැනටමත් ඉවරයි.
මෙය ඉම් ඩොං හුයි නම් කලාකරුවාගේ අත්පිටපතයි.
මම හිතන්නේ ගිය වතාවේ මම ඔහුට දුන් ප්‍රතිචාරය ඕනෑවට වඩා ස්වයංසිද්ධයි.
ඉතින් මම හිතුවා දේවල් හොඳින් විසඳා ගත්තොත් ඒක වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා.
ඔයා ඒකට පුදුමාකාර සැලකිල්ලක් දක්වනවා.
ඔයා එයාගේ PD වත් නෙවෙයි.
මට එයාට හැම උත්තරේම දෙන්න බෑ, නමුත් අපිට එකට ප්‍රශ්න විසඳගන්න පුළුවන්.
ඔහු හරිම කඩිසර හා දක්ෂයි.
එයාට හැම වෙලාවෙම වාසනාව මදි, ඉලක්කය වැරදෙනවා වගේ.
ඔබ ඔහුට දෙන අවධානය සලකා බලන විට ඔහු තරමක් වාසනාවන්ත යැයි ඔබට පැවසිය හැකිය.
ලෝකයේ මොකක්ද...
අනේ මන්දා, ඔයා එහෙම කිව්වට පස්සේ මම දැන් තව ටිකක් මහන්සි වෙන්න ඕනේ කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයත් මට වචනයක්වත් නොකියා යනවද?
නෑ සර්.
මම උදේ ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
ඔයා මට වැඩ කරන්න අරන් දැන් අවුරුදු 10ක් වෙනවද?
ඔව්.
හැමදේටම ස්තූතියි සර්.
අන්තිමට ඔයා ඔයාටම මුහුණ දුන්නාද?
ඒකට ගොඩක් කල් ගියා.
අන්තිමට මට තේරුණා ඔයා මං එනකම් මෙච්චර කල් බලාගෙන හිටියා කියලා.
ඔයා ඒක කඩනකම් මම බලාගෙන හිටියා.
හොඳ සටනක් දුන්නා.
මට කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ මේක මට හරි.
සහ...
මම ඇත්තටම සතුටු වුණා.
ඔයාට ස්තූතියි, මට සිහින දකින්න පුළුවන් වුණා.
කලාකරු ඩොං හුයි!
අයිගු, පීඩී මා ඉයුම්.
මට ඔයාව බලන්න එක මොහොතක් එන්න හිතුනා. ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔහ්, ඔව්...
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
- ස්තූතියි!
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඒක ඔයා හැමදාම පැදපු බයිසිකලයක් වගේ පෙනුනා.
ඔව්.
මම සහායක කලාකරුවෙකු ලෙස වැඩ කිරීමට පටන් ගත් විට එය මිලදී ගත්තා.
මම අවුරුදු 10ක් විතර ඒක පැදෙව්වා.
කොහොම හරි, ඇයි ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණේ?
සින් ඩේ රියුක් ගැන ඔබට තවත් යමක් කියන්න අවශ්‍යද?
නෑ. මම අද ඔයාව බලන්න ආවා, කලාකරු ඩොං හුයි.
මම?
මම ඒක ඔයාට ඉක්මනට දෙන්න තිබුණා.
මෙය කුමක් ද?
(අත්පිටපත් සමාලෝචනය සහ සංශෝධන දිශාව නිර්දේශ කිරීම)
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාට ගිය වතාවේ දුන්න ප්‍රතිචාරය එච්චර ප්‍රයෝජනවත් වුණා කියලා.
(ක්‍රමය 2: අභිරහස ශක්තිමත් කරන්න)
(චරිත සම්බන්ධයෙන්)
බොහොම ස්තූතියි, පීඩී ඔන්.
නමුත් මම කාටූන් ශිල්පියෙකු ලෙස වැඩ කිරීම නවත්වමි.
කුමක් ද?
ඉන්න, ඇයි?
මට කළ හැකි එකම දේ මෙයයි කියා මම සිතමි.
නැහැ. ඇයි?
ඔබට තව ටිකක් උත්සාහ කළ හැකිය.
- මංගල දර්ශනය ඔබ ඉදිරියේමයි.
- නැහැ.
එහෙම හිතලා දැනටමත් අවුරුදු 10ක් ගතවෙලා.
මම තමයි සින් ඩේ රියුක්ගේ ලැප්ටොප් එක විනාශ කළේ.
මට සමාවෙන්න, මම ගිය වතාවේ ඔයාට කිව්වේ නැති එක ගැන.
සින් ඩේ රියුක්ව දකින හැම වෙලාවෙම මට කේන්ති යනවා.
මම ඔහු දෙස බලන විට,
මගේ සිහිනය නිදහසට කරුණක් කරගනිමින් මම පලා යනවා.
මම මුලදී සිහින මැවූ කෘති ඔහු නිර්මාණය කරමින් සිටී.
සින් ඩේ රියුක් දිහා බලද්දි මට ඒක තේරුණා.
ඇත්තටම මම වෘත්තිකයෙක් වෙන්න බයයි.
මාව බරපතළ ලෙස විවේචනය කරලා ඒකට මුහුණ දෙන්න මම බය වුණා.
ඒත් මම අහනවා, "මිනිස්සු මගේ දක්ෂතාව හඳුනා නොගන්නේ ඇයි?"
"කවදා හරි කවුරුහරි මාව අඳුන ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි."
මම කළේ ඔවුන්ට අමනාප වී බලා සිටීම පමණයි.
හරිම කණගාටුදායකයි නේද?
අවුරුදු 10ක් ඇතුළත මම එකතු කරගත් පළමු ධෛර්යය අත්හැරීමට ඇති ධෛර්යය බව මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
නමුත් මම තවමත් ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මේ දක්වා, මම මගේම ආකාරයෙන් මගේ උපරිමය ලබා දී ඇත්තෙමි.
මම ඇත්තටම සතුටු වුණා.
හොඳයි, එය නිදහසට කරුණක් ලෙස පෙනුනත්.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මම මේක ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
මට මේක පිළිගන්න සුදුසුකම් නෑ.
නැහැ, කලාකරු ඩොං හුයි.
ඔයා විඳදරාගත්ත අවුරුදු 10...
මට විශ්වාසයි ඒක පාරේ කොහේ හරි පරාවර්තනය වෙයි කියලා.
ඔබ කොහේ සිටියත්, ඔබ කරන ඕනෑම දෙයක් කළත්.
මේක ඔයාට මගේ තෑග්ගක්. කරුණාකරලා තියාගන්න.
එහෙනම් මම කරන්නම්.
කරුණාකර සමාගමෙහි දිගු කාලයක් රැඳී සිටින්න.
සහ විශිෂ්ට වෙබ්ටූන් රාශියක් නිර්මාණය කරන්න...
සහ විනෝදජනක වෙබ්ටූන්.
PD මා Eum ගැන, ඔබට විශිෂ්ට කාර්යයක් කිරීමට බොහෝ සෙයින් හැකියාව තිබෙනවා.
ඔයා කීයටද ගෙදර ආවේ? ඔයා ඇතුලට එන සද්දෙත් මට ඇහුනේ නෑ.
අම්මේ...
ඇයි?
යමක් සිදුවුණාද?
අද...
පසුගිය අවුරුදු 10 තුළ වෙබ්ටූන් කලාකරුවෙකු වීමේ සිහිනය අතහැර දැමූ කෙනෙකු මම දුටුවෙමි.
මටත් එයාව නවත්තන්න ඕන වුණා.
"ඔහු අත් නොහැරිය යුතුයි..." කියා සිතමින්.
මොනතරම් නාස්තියක්ද...
ඔහු තව එක පාරක් උත්සාහ කළ යුතුයි."
මම තාත්තා ගැන හිතුවා.
මම තාත්තට කොච්චර වටින කෙනෙක් වෙන්න ඕනද.
තාත්තට දැන් කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
නමුත් මට ඒ පුද්ගලයාව නවත්වන්න බැරි වුණා.
මොකද ඔහු පසුගිය අවුරුදු 10 තුළ ඔහුගේ කාර්යයට සියල්ල යොදවා තිබුණා.
මගේ මාමණ්ඩිය වගේද?
මම වැනි.
තාත්තා ඉක්මනින්ම ඒක දැන ගනීවි.
ඔහුට එය පිළිගැනීමට කාලය අවශ්‍යයි.
හැමෝම, මට මොහොතක් දෙන්න.
ඉම් ඩොං හුයි අද ඉඳන් යන්න තීරණය කළා.
කුමක් ද?
හැමදේටම ස්තූතියි යාලුවනේ.
හැමදේටම ස්තූතියි සර්.
ඔබගේ සියලු වැඩ සඳහා ස්තූතියි.
ඩොං හුයිට එයාගේ දේවල් ගෙනියන්න උදව් කරන්න.
එන්-අංක.
මම දැනටමත් සියල්ල ඇසුරුම් කර ඇත්තෙමි, සහ
මම ගෙදර යනවා කිව්වම මාමා කිව්වා එයා මාව එක්කගෙන ගියා කියලා.
මාව එළියට දාන්න එපා. ඔයාලා හැමෝම කාර්යබහුලයි.
- නෑ, ඒත් තාමත්...
- මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔහු මෙහි සිටී.
බායි යාලුවනේ.
ඔයා බුසාන් වලට ආවම මට කතා කරන්න.
සර්, මම දැන් යන්නම්.
මම හිතන්නේ ඩොං හුයි මේක ගන්න අමතක කළා.
මම ඒක එයාට අරන් යන්නම්.
??? ඔයාගේ දවස කොහොමද? ???
??? ඔයාගේ හිත කොහොමද? ???
ඔයා මේක දාලා ගියා.
මම ඒක හිතාමතාම දාලා ගියා.
ඔබට එය භාවිතා කිරීමට.
මට ඒක තවදුරටත් අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ. ඒක හොඳට පාවිච්චි කරන්න.
ඔයා යන්නේ ඇයි?
මම නිසාද?
මොකද මම ඔයාට ඕනවට වඩා කරදර කළා, හ්‍යුන්ග්?
ඔව්.
ඒක හරි.
ඒකයි මම අයින් වෙන්නේ.
??? මගේ හදවත දිදුලන තරු වගේ ???
ඇත්තටම, මට එදා මේක ඔයාට කියන්න ලැබුණේ නැහැ.
ඔයාගේ කාටූනය මාව සංවේදී කළා.
ඒක කියවනකොට මට අඬන්න හිතුණා.
ඔහුගේ අනන්‍යතාවය සොයා AI විසින් කරන ලද සෙවීම ගැන.
මම ඒකට ගොඩක් සංවේදී වුණා.
ඔයා තමයි පළවෙනියා!
මගේ කාටූනය ඔහුගේ අනන්‍යතාවය සෙවීම ගැන බව හඳුනාගත් පළමු පුද්ගලයා ඔබයි!
ගෝෂ්, ස්තූතියි.
ඔයා මගේ කතාව හඳුනාගත්ත එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
හොඳයි...
මම තමයි ඔයාගේ ලැප්ටොප් එක විනාශ කළේ.
ඔයා දන්නවද මම ඒක කළේ ඇයි කියලා?
??? මගේ හදවත දිදුලන තරු වගේ ???
මොකද...
මගේ චිත්‍ර හරිම භයානකයි...
ඩේබක්!
හේයි! ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්!
මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
මගේ කොටසත් ඇතුළුව.
මම මම.
මට ඔයා වෙන්න බෑ, හ්‍යුන්ග්.
හරි.
ඔයා හරි.
නිරෝගීව සිටින්න.
??? මේ අඳුරු රාත්‍රියේ හැමෝම නිදාගෙන ඉන්නවා ???
??? මට විතරයි නිදාගන්න අමතක වුණේ ???
??? මගේ හදවත දිදුලන තරු වගේ ???
??? බොහෝ කලකට පසු මා වෙත පැමිණි තාරකාවක් මෙන් ???
??? ආයෙත් දිලිසෙන්න පුළුවන්ද? ???
??? මේ අඳුරු රාත්‍රියේ හැමෝම නිදාගෙන ඉන්නවා ???
??? මට විතරයි නිදාගන්න අමතක වුණේ ???
??? මගේ හදවත දිදුලන තරු වගේ ???
??? බොහෝ කලකට පසු මා වෙත පැමිණි තාරකාවක් මෙන් ???
??? ආයෙත් දිලිසෙන්න පුළුවන්ද? ???
??? ඔයාගේ දවස කොහොමද? ???
කලාකරු ඩොං හුයි තමාගේම පිළිතුරට පැමිණියේය.
ඉතින් මම ඒකට ගරු කරන්නම්.
මම දකියි.
ඔව්.
ඔහු තම සිහිනය පසුපස දැඩි ලෙස දිව ගිය බැවින්,
ඔහුට ඒ නිගමනයට එන්න පුළුවන්.
මම මේක කලින් දවසකත් කිව්වා, ඒත්...
ඔබ ඔවුන් වෙනුවෙන් සියලු විස්තර බලා ගන්නා නිසා
කලාකරුවෙකු ඉපදෙනවා කියන එක නෙවෙයි ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ.
නමුත් ඒ වෙනුවට, අධික ලෙස ආරක්ෂා වීම හානිකර විය හැකිය.
ඉන්පසු නියෝජ්‍ය කර්තෘ,
ඔබේ රැකවරණය යටතේ ඔබ ඇති දැඩි කිරීමට කැමති කුමන ආකාරයේ නවක කලාකරුවෙකුද?
මම?
භාරව සිටින PD හෝ වේදිකාව වෙනස් වුවද,
තනිවම නැගී සිට එය ජය ගත හැකි කලාකරුවෙක්.
හොඳයි, ඔබ දන්නවා, කාටූනයක් කොහොමත් කලාකරුවෙකුගේ අතේ කෙළවරින් උපදිනවා.
(කලාකරු පොම්)
ඔව්, කලාකරු පොම්.
ඔයාට දැන්ම එන්න පුළුවන්ද?
මට හිතෙන්නේ මගේ ගෙදර කවුරුහරි මාව බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ...
හරි, මම එන ගමන්.
හේයි, අපි ගිය වතාවෙත් මෙහෙට ආවා.
ඒක හරි.
මොන මගුලක්ද? ඔයා කිව්වා ඔයා අලුත් තැනක් හොයාගත්තා කියලා.
අපි යමු!
හොඳයි.
- ආයුබෝවන්!
- හෙලෝ.
මොකක්ද අවුල, නියෝජ්‍ය කර්තෘ?
- යංටූන්...
- සර්?
කරුණාකර අපට බියර් බෝතලයක් දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි!
දෙයියනේ! මම ඔයාට ඒක වත් කරන්නම්!
කලාකරු නා ගං නාම් මොකද කරන්නේ-
ඔයා හොඳට බොනවා.
කලාකරු නා ගං නාම්, යංටූන් හි නියෝජ්‍ය කර්තෘවරයා හමුවන්නේ ඇයි?
??? හුස්ම නොගෙන දුවන එක ඕනෑවට වඩා වැඩියි ???
??? පාළු කාන්තාර දූපතක හිරවෙලා ඉන්න කොඩියක් වගේ යාළුවෙක් ඔයා. යන්න එපා ???
??? ඒක හිතන්න එපා. අර්බුදයකට මුහුණ දුන්නත්, ඔබට ඒකාකෘතියක් බිඳ දැමිය හැකියි. ???
??? පරීක්ෂණය කරන්න. ඒ බිත්තිය වගේ කැඩෙන්න පුළුවන් වුණත්, ඒක ස්ථිරයි. ???
??? ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට එය සිදුවුවහොත්, සුළි කුණාටුවක ඇස ගැන සිතන්න ???
??? දියමන්තියක් මෙන් ආලෝකයෙන් රාත්‍රිය නැවතත් බිය දුරු කරන විට ???
??? නිරපේක්ෂ හදිසි අවස්ථා සහ බොහෝ පිටවීම් කාංසාවේ තීරණ වේ. ???
??? මේ සින්දුව වගේ කෑ ගහන්නද ???
??? හැමදේම පුරෝකථනය කරන්න බැරිද? වේදනාවත් රළ වගේ. ???
??? මට ඔයාගේ ශක්තිය වෙන්න බැරිද? දැන් දරාගත්තත් මට බයයි ???
(අද වෙබ්ටූන්)
ඔබ සැමවිටම නිර්මාණය කිරීමට කැමති කාටූන් නිර්මාණය කිරීමට මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔයා කලබල වෙලාද?
මම ඒක ඉක්මනින් ඉවර කරන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ සමහර ප්‍රධාන කලාකරුවන් ඉවත් විය හැකියි.
නා ගං නාම් ගියොත් නියොන් වෙබ්ටූන් එකේ බලන්න දෙයක් නෑ.
ගුමිහෝ කුමරිය මගේ ආදර්ශමත් සහ මිතුරිය විය.
කරුණාකර එය හොඳම අවසානයක් සහිත විශිෂ්ට කෘතියක් බවට පත් කරන්න.
මම හිතන්නේ දක්ෂයන් දිගු කාලයක් පැවතීම දුර්ලභයි.
ඇත්තටමද?
ඇයි ඔයා ඒක හරියටම කළේ?
??? මම හිතන්නේ ඔයා දීප්තිමත් ලෙස සිනාසෙයි කියලා. ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥